오프닝&엔딩:퍼펙트민 yangjimin@hanmail.net 파란특촬동 을지혁제작 클럽주소:http://club.paran.com/ssas 경고: 무단배포금지 의역이 많습니다. 한국판을 보면서 만
&
초전자~
君の心に しるしはあるか？ Kimino kokorosi sirusiwa aruka 너의 마음에 증표는
戰うために選ばれた Tadakau tameni erabareta 싸우기위해서
ソルジャ ソルジャ バイオマン Soruja soruja bioman 솔져 솔져
おそれていてはダメだと Osorete etewa damedato 두려워해서는
心にだれかの メッセ一ジ Kokoroni darekano meseji 마음에 누군가
宇宙の 靑いエメラルド Uchuno aoi emeraduno 우주의 푸른
地球にの手がのびる Chikuwooni akuno teneganobiru 지구에 악의 손이 퍼
&
バッと バイオ クラッシュ·アウト！ Batu baio kurasu auto BIO CLAS
いつの愛が 呼び合って Ituno aiga yobiate 다섯개의 사랑이 서
バッと バイオ クラッシュ·アウト！ Ba-tu baio kurasu auto BIO CLAS
惡をさえぎる 壁になれ Akuo saegiru kabeninare 악을 차단하는 벽
超電子バイオマン Chodensi bioman 초전자
&
신제국 기아 기지
메카쟈이칸 가부토칸 최초의 영광을 너에게
&
드디어 때
신제국 기아의 총통 독타맨이야말로 세계제일의 과학자라는 걸 알려 주
&
독타맨!
과학도시 테크
&
메카쟈이칸 가부토
미라쥬 전투
&
수수께기의 거대
오늘날의 테크노피아21이는 세계에서 훌륭한 과학자들이 모여있는 세계제일의
&
신제국기아의 간부 빅3의 한명
쥬노이드의 5수사중의 한
&
이세상은 천재이자 세계 최고의 과학자인 독타맨이 지배
공격 미라
&
공격
공
&
계속하라 메카쟈이칸
뭐야? 이건(ㅡㅡ;;모르겠음
&
이러지마 이차
내려줘 이
&
뭐하
뭐야 이녀석
&
아이 가만
뭐야 저건 뭐야?X2 로
&
어디서 저런게 나
누가 만든것일까? 보통의 실력으론 만들 수 없을
&
몬스터, 바라 보기
이세상에서 나에게 대항할만한 과학자는 존재할
&
메이슨에게 저로보트를 파괴하라고 명령해라
잘와주셨습니다.
&
내이름은 피보 바이오로봇과 함께 먼곳에서 지구를 지키기 위해
당신들은 바이오맨이되어 신제국 기아로 부터 지구를 지켜야 하
&
어 이게 뭐야?/이
그것은 테크노 브레스 그것으로 당신들은 바이오맨이
&
여러분들의 몸속에는 대대로 바이오맨이 될수있는 능력이 숨겨져
바이오 로봇은 그잠재력을 찾아 여러분을 선택하게 되
&
신제국의 기아가
신제국
&
공격하라!
뭐야
&
어
여러분 모두 테크노 브레스를 사용하라구! 어서! 테크노 브레스를 사용해! 테크노 브레스
&
다른사람들도
오프닝&엔딩:퍼펙트민 yangjimin@hanmail.net 제작: 을지혁 koei2002@dreamwiz.com 파란특촬동:http://club.paran.com/ssas 무단배포 금지 배포하실려면 메일보
&
너희들은 도대체
바이
&
핑
신제국으로 부터 지구를 지킬 초전자 바
&
괜찮아요 바이오복이 여러분들을 지
뭐하느냐! 공격!
&
이야
야!이거
&
이야! 해냈
블루 쓰리
&
살
핑크파이
&
잘했어요.
으아
&
자!이번에는
아니 저들은 로
&
신제국 기아는 로보트들을 사용해서 지구를 정복하려고 하고
바이오맨 너희들에게 초전자 두뇌가 헬멧에 있어 그것을 이
&
알겠어 좋아 자 모두 우리손으로 이지구를 지
바
&
레드 원
레드 원 전투방법을
&
나의 초전자 두뇌는 레
방위 200
&
바이오맨 바이오 일렉
다섯명의 힘을 합치면 최대효과를 발휘할 수
&
바이오검!일렉트론
멧사쥬가
&
메카쟈이칸 가부토칸 놈들을
바이오맨 바이오로봇을 탄다
&
와~이거
굉장한
&
여기서 뭘하라는거
모든 엔진 가동 바이오로봇으로 놈들을 무찌
&
초전자 두뇌의 지시를 따라 싸우
알게 된
&
아
아 이봐 잘모르는거 아니
&
입출력이 부족해 침착하게 지
엘로우포 힘내 젊은 나이에 죽고 싶
&
모두
바이
&
슈퍼
슈퍼 메이져
&
이젠
다시는 너희들과 차않탈꺼야(
&
이놈들!!바이오맨! 바이오로봇! 나를 화나게 하는 자는 용서할
독타맨의 이름으로 놈들을 무
&
어
여러분들 처음 전투에서
&
역시 바
농
&
뭐야 이
어 이런 어
&
바이오로봇과의 만남으로 이젊은이들의 운명은
이거대한 로봇트와 이젊은이들은 500년전 부터 숙명적으로 이어
&
그비밀을 알게 된 뒤에야 바이오맨은 진짜 전사가 되
あいつはにっこり ほほえんで Aituwoo nifori hohoende 저 녀석은 방긋 미
&
危險の中に 駟けてゆく Kikeno nakani kakateuku 위험 속으로
命それより 大切な Enochi soreyoni taisetuna 생명보
&
ものがオレにはあるからさ Monoga oreniwa arukarasa 것이 내게는 있
谷の きずを おそれない Karadano kijuo osorenai 육체의 고통따위 두
&
愛する地球を 守るため Isuru chikueuo mamorutame 사랑하는 지구를 지
バイオミック Baiomic
&
バイオミック·ソルジャ一 Biomic soruja 바이
あれはなに？ あれはバイオマン！ Arewa nani arewa bioman 저것은 뭐지? 저것은
&
バイオミック Biomic
バイオミック·ソルジャ一 Biomic soruja 바이
&
超電子バイオマン Chodensi bioman 초전자